
* [前言](README.md)
* [背景](背景/两个背景.md)
  - [“去中心化社会”与“Web3 Soul”](背景/去中心化社会与Web3Soul.md)
  - [“去中心化文明”的本质](背景/去中心化文明的本质.md)
 

* [介绍](介绍/五个介绍.md)
  - [为什么要创建FireDAO?](介绍/为什么要创建FireDAO.md)
  - [FireDAO是什么?](介绍/FireDAO是什么.md)
  - [愿景、使命、价值观](介绍/愿景、使命、价值观.md)
  - [FID与链上声誉系统](介绍/FID与链上声誉系统.md)
  - [如何加入FireDAO?](介绍/如何加入FireDAO.md)



* [经济模型](经济模型/经济模型.md)
  - [FireDAO经济模型](经济模型/FireDAO经济模型.md)
  - [灵魂绑定账户与FID声誉系统](经济模型/灵魂绑定账户与FID声誉系统.md)



* [SBT、FDT、FLAME](SBT、FDT、FLAME/三种通证.md)
  * [六种灵魂锁定通证SBT](SBT、FDT、FLAME/六种灵魂锁定通证SBT.md)
  * [治理通证FDT原始发行方案](SBT、FDT、FLAME/治理通证FDT原始发行方案.md)
  * [激励通证FLAME发行方案](SBT、FDT、FLAME/激励通证FLAME发行方案.md)


* [收入分配](收入分配/两个收入分配.md)
  * [FireDAO生态](收入分配/FireDAO生态.md)
  * [财政部](收入分配/财政部.md)



* [三大体系](三大体系/三大体系.md)
  * [邀请推荐体系](三大体系/邀请推荐体系.md)
  * [公会体系](三大体系/公会体系.md)
  * [城市节点体系](三大体系/城市节点体系.md)



* [优惠及奖励政策](优惠及奖励政策/三大福利.md)
  * [空投及奖励](优惠及奖励政策/空投及奖励.md)
  * [FDT的LP锁仓挖矿](优惠及奖励政策/FDT的LP锁仓挖矿.md)
  * [FDT锁仓挖矿](优惠及奖励政策/FDT锁仓挖矿.md)



* [社区治理](社区治理/社区治理.md)
  * [社区活动](社区治理/社区活动.md)
  * [生态拓展](社区治理/生态拓展.md)



* [发展历程](发展历程/发展历程.md)



* [免责声明](免责声明/免责声明.md)
